Lucas estaba apoyado contra el otro lado del auto.
un cigarrillo apagado colgando de sus labios
Me miró y luego a la puerta del baño detrás de mí.
luego se quedó en silencio otra vez
Mi cara se incendió. No podía mirarlo a los ojos.
Me había venido con su nombre en la boca.
mis rodillas se doblaron
Me miré en el espejo tres veces.
antes de salir
no importaba ava
¿Por qué te tomó tanto tiempo?
Me pareció oírte llamando allí
¿Estás bien?
cariño
Mordí el interior de mi mejilla y mantuve la cabeza
gacha.
mi cara ardía más
todavía no podía mirarlo
entre las burlas de lucas
y las consecuencias de lo que acababa de hacer
Realmente parecía una mujer a punto de desmayarse.
Richard creyó cada palabra
incluso se ofreció a correr hacia la mininette
para pastillas para el mareo
había visto algunos en el estante
que coincidencia
lo mismo aquí
le dije que no
Fue entonces cuando Lucas intervino.
voz baja divertida
Levanté la vista y él me estaba mirando.
recto sobre las caderas, cuadrado hacia adelante
prácticamente poniéndose en exhibición
la parte delantera de sus jeans tenía una mancha
húmeda
más oscuro que el resto
podría haber pasado por sudor
no fue sudor
eso no fue sudor
ese era el de antes
cuando lo había estado moliendo a través de mi falda
Le hice gotear a través de sus jeans.
mis pupilas se abrieron de par en par
él había hecho lo mismo que yo había hecho
justo al otro lado de esa pared
Ese solo pensamiento me hizo arder de nuevo
Richard no tenía idea de qué estábamos hablando
realmente.
solo asumió a su esposa y a su hijo
ambos estaban un poco mareados
dulce debe ser el camino áspero
normal, no hay nada de que preocuparse
Entra, solo se está poniendo más accidentado desde
aquí.
ricardo
¿Qué tal si conduzco el resto del camino?
puedes descansar un poco cariño
tu eres quien necesita descansar
todo es grava desde aquí
No dejaré que mi esposa enferma conduzca eso.
Si se pone muy difícil, haz que Lucas te sujete.
así que volví a entrar
esta vez
Lucas no esperó a que Richard dijera nada.
me jaló directamente a su regazo
atrevido como el latón
mal camino agárrate fuerte
Ese es mi chico cuidando a tu mamá.
Richard encendió el motor y pisó el acelerador.
El auto acechaba y me arrojaron hacia abajo.
Me tapé la boca con ambas manos
Debe haber parecido que estaba a punto de vomitar.
Cariño, ¿te sientes mejor? Necesitas las pastillas.
frenó bruscamente, el latigazo me arrojó hacia
adelante
Luego me arrojó de nuevo hacia Lucas.
aplastando nuestros cuerpos juntos
Lucas dejó escapar un gruñido ahogado.